1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.
Mini ciclos definidos fueron en total 8, en los cuales nos toco hacer cada una de los requerimientos que nos pedian.
2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿por qué?
Completos, se hieron todos los mini-ciclos, hubieron errores, pero con correcciones del profe los fuimos puliendo hasta que los acabamos
3. ¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
22 horas Nicolás y 22 horas Sebatian
4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
Lograr tapar las tazas, porque crear el metodo nos costo
5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
Que las tapas se pusieran bien en las tazas, no pudimos resolverlo 
6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
Hacer una de las pruebas de xp que era pair programing
7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?
Pair programing porque con ella pudimos identificar errores y corregirlos a la par de quien hacia codigo y viseversa 
8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.

